Esta arañita es una muy buena tejedora. Hoy, muy de mañana, tendió su tela entre las ramas de un rosal. ¡Qué preciosa tela ha hecho la arañita! Parece un tapetito tejido con hilos de seda y plata. ¿Sabes para qué tejen su tela las arañas? Para cazar insectos. Ellas, como los otros animales, necesitan comer. A veces, en el fino tejido cae una mosca; allí se enreda entre los hilos y no puede volar más. Entonces la araña se acerca, salta sobre ella, la envuelve en nuevos hilos y le chupa la sangre. Pero no siempre caen insectos en la tela. A veces la arañita pasa muchos días sin comer; espera y espera. Así vive la pobre tejedora. La mosca es un animal que daña al hombre; las arañas, por eso, nos ayudan, porque se las comen.